---
title: การประมวลผลคำด้วยตัวเลือก Markdownsave
linktitle: การประมวลผลคำด้วยตัวเลือก Markdownsave
second_title: Aspose.Words API การประมวลผลเอกสาร
description: เรียนรู้การประมวลผลคำด้วย MarkdownSaveOptions ใน Aspose.Words สำหรับ .NET บทช่วยสอนโดยละเอียดพร้อมโค้ดตัวอย่างสำหรับการบันทึกเอกสาร Word ในรูปแบบ Markdown
type: docs
weight: 1640
url: /th/net/programming-with-markdownsaveoptions/
---

การประมวลผลคำด้วย MarkdownSaveOptions เป็นแหล่งข้อมูลเชิงลึกที่จะแนะนำคุณเกี่ยวกับการประมวลผลคำด้วย MarkdownSaveOptions โดยใช้ไลบรารี Aspose.Words สำหรับ .NET บทช่วยสอนมีคำอธิบายทีละขั้นตอน ซอร์สโค้ดที่สมบูรณ์ และตัวอย่างที่เป็นประโยชน์สำหรับการทำความเข้าใจและการใช้ MarkdownSaveOptions เพื่อส่งออกเอกสาร Word เป็นรูปแบบ Markdown คุณจะได้เรียนรู้วิธีปรับแต่งตัวเลือกการส่งออก เช่น การจัดการรูปภาพ การจัดแนวเนื้อหาตาราง การแปลงสไตล์ และอื่นๆ ทรัพยากรนี้จำเป็นสำหรับนักพัฒนาที่ต้องการรวมฟังก์ชันการส่งออก Markdown เข้ากับแอปพลิเคชันของตนโดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET

 ## บทช่วยสอน
| ชื่อ | คำอธิบาย |
| --- | --- |
| [ส่งออกไปยัง Markdown ด้วยการจัดตำแหน่งเนื้อหาตาราง](./export-into-markdown-with-table-content-alignment/) | เรียนรู้วิธีส่งออกเนื้อหาตารางที่มีการจัดแนวต่างๆ ไปยังไฟล์ Markdown โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET |
| [ตั้งค่าโฟลเดอร์รูปภาพ](./set-images-folder/) | เรียนรู้วิธีการตั้งค่าโฟลเดอร์รูปภาพเมื่อส่งออกไปยัง Markdown ด้วย Aspose.Words สำหรับ .NET ปรับแต่งการวางตำแหน่งรูปภาพเพื่อการจัดระเบียบและการบูรณาการที่ดียิ่งขึ้น|